财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你的骗术...
等等 你瞄准哪里
是那个
等等
必杀「阿特拉斯彗星」
找到了
那就是你的本体
吓破胆的佩罗纳!!
名副其实的牛皮大王乌索普
虽然能看见身影
但是既能在天上飞又能穿越墙壁和人
还能随意地改变身体大小
这简直就是一个没有实体的幽灵
但是考虑到你曾经慌张地四处逃窜
别过来
站住 灵灵女
所以就可以想象到在那个时候你还是实体状态
什...什么嘛
也就是说
现在的你是趁我疏忽的时候所制造出来的幽灵
藏在那里的就是你的本体
我不会再被你蒙骗了
还以为你只是个消极的白痴
难道是从刚才那个面具里得到勇气了吗
你能冷静地运用头脑来思考着实让我大吃一惊
不过你只猜到了九成
我并不是一个完全靠本体来操纵的幽灵
而是通过脱离幽体从本体中
分离出来的具有自我意识的灵体
原来如此
那么 如果失去可以回去的肉体
不知道你会变成什么样子啊
这样的话 就绝对能击中你了吧
混蛋 快住手
必杀 「大爆炸星」
好险
没打中啊 而且也没爆炸嘛
再来一发
休想得逞
「特制幽灵」
难道说这是刚才的...
「迷你幽灵」
「Rap」
难道是那个的特大版吗
快住手
放开我 你这混蛋
尽情地挣扎吧
绝不会让你伤害我的本体
等...等 等一下...
小号的就已经有那么大的威力了
这么大号的要是爆炸的话
身体肯定会被炸得四分五裂的
你再怎么折腾也碰不到那个幽灵的
橡皮
「火箭炮」
橡皮 「鞭」
好痛...
怎么了 你不是来几次都能打飞我吗
现在就来把你打飞 给我等着吧
不过 我是无所谓
可你如果再不快点的话
那家伙可就该回来了啊
那家伙?
那家伙是谁啊
就是你啊
可恶 跑哪去了啊
没有啊
有了有了
没有这个 就没气氛啊
海贼王 我死也要当
对了 轰一发礼炮来打一打精神
太他妈帅了
大炮在哪里啊
大炮...
「八轮花开」
怎么会有这么强大的力量
还不想放弃吗
真是帮重情义的家伙啊
罗宾
你在朝哪看呢
你有分心的余地吗
混账驯鹿
香吉
你在说什么啊
小心我宰了你 混账东西
你毫无胜算啊
混账驯鹿
「三十六烦恼凤」
罗宾
你瞄着哪呢 呆子
你说什么 混蛋
你才是晃来晃去的 很碍事啊
趁现在
趁现在 罗宾 盐
交给我吧
真是会给人添麻烦啊
住手 罗宾可是女人啊
女人
那又怎么了
罗宾
怎么会... 香吉竟...
游戏结束了啊
胜负已分啦
大炮 大炮 大炮...
我为什么要去找炮弹啊
这什么玩意啊
话说 我在这里干什么呢
我想想...我记得我要当海贼王
不不不 对了啊
要当上海贼王的不是我
对了
现在不是做这种事的时候
要赶紧回去才行
要赶紧 要赶紧回到主人的身边
放开我 放开我混蛋
真可惜啊 消极长鼻男
下一个信号就让你四分五裂
住手住手
不要 我不要四分五裂
放心吧
我会告诉霍古巴克好好用你的尸体来做人偶的
「神风Rap」
消失了
好险 刚才的冲击都在这贝里
怎么回事
动不了 怎么了这是
是假的
假的?
刚才发射出去的「大爆炸星」是假象
但它并非哑弹
那是粘虫胶星
目的是让你即使回到本体也无法动弹
你说什么
这样就能同时消灭你的肉体和灵了
可恶
净化了库玛西队长的是你吧
来得正好
干掉他 副队长河马绅士
「冲击」
这家伙难道真的很强吗
好痛
手臂快折断了
河马绅士
你可没功夫担心别人哦
必杀「黑光星」
蟑螂
人称「蟑螂星」
好恶心 谁快帮我拿掉
救命啊 我逃不走
进衣服里去了 不要
讨厌蟑螂 好恐怖啊 库玛西 库玛西
蟑螂的确恐怖
但最最恐怖的乃是本大爷
你实在是太小看我了
老子可是东海人尽皆知的最强怪力男
10...10吨
你哪会有这种力量 住手
我已经无处可逃了 还用这种东西...
会死人了 把蟑螂拿走
还有大锤头也不要
蟑螂和大锤头都不要
乌索普
住手 求求你了
我不会伤害你的同伴的
求你了求你了 乌索普大人
「黄金坠击」
鬼屋的公主啊
被气球和玩具蟑螂搞得不省人事真是太没用了
想和老子比试消极和吹牛皮就大错特错了
睡到天亮吧
打赢啦
刚才那个武士说了什么
是什么意思
就是说...
胜负已分的意思
这等战斗我可是第一次见到
那个武士和我的战斗根本没拿出真本事
要从我这里拿走这把刀还真有胆量啊
管你是二刀流还是三刀流就让我见识一下吧
身体都兴奋地跳起舞来了
次回ONEPIECE
屋顶上飞舞的斩击!!
索隆与龙马的决斗
海贼王!我当定了!